---
title: GDPR コンプライアンス
description: 欧州連合（EU）および欧州経済地域のすべての個人のデータ保護とプライバシーを規制する法律である一般データ保護規則（GDPR）について説明します。
exl-id: 88a732f3-f376-4ff5-890c-0535de8eae51
feature: Compliance
source-git-commit: cace9d1de00955494d8bc607c017778ff7df4806
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '489'
ht-degree: 0%

---

# GDPR コンプライアンス

>[!NOTE]
>
>これは、Adobe CommerceとMagento Open Sourceのマーチャントおよび開発者が、EU 一般データ保護規則（GDPR）の影響を理解するのに役立つ、一連のトピックの 1 つです。 情報は情報提供のみを目的としており、法的な助言と見なされるべきではありません。 ビジネスが法的義務に準拠する必要があるかどうかと、どのように準拠すべきかを判断するには、法務担当者に問い合わせてください。

EU 一般データ保護規則（GDPR）は、欧州連合（EU）および欧州経済領域におけるすべての個人のデータ保護とプライバシーを規制する法律です。 この法律は、EU 域外への個人データの輸出にも適用される。 GDPR は 2016 年 4 月に採用され、2018 年 5 月 25 日に実施可能になりました。 EU に拠点を置いていないが、グローバルコマースに従事する企業は、規制に準拠する必要があります。 GDPA では **個人データ** が次のように定義されています。

>識別された、または識別可能な自然人（「データ主体」）に関する情報。識別可能な自然人とは、特に、名前、識別番号、位置データ、オンライン識別子などの識別子、またはその自然人の身体的、生理学的、遺伝的、精神的、経済的、文化的、社会的同一性に固有の 1 つ以上の要因を参照して、直接または間接的に識別できる人です。

個人データを処理するすべての組織は、次の内容を開示する必要があります。

- 収集されるデータのタイプ
- データ収集の目的
- データの収集に使用する方法
- データを保持する期間
- データを他のユーザーと共有するかどうか

## GDPR と CCPA

ビジネスが GDPR および [ カリフォルニア州消費者プライバシー法（CCPA） ](../getting-started/compliance-ccpa.md) の両方に準拠する必要がある場合、CCPA の GDPR コンプライアンスプログラムの作業の一部を使用できます。 規則にはいくつかの類似点がありますが、次のようないくつかの違いがあります。

- 個人情報の定義は規定により異なります。
- GDPR では、特定の目的で個人データが使用される前に、消費者はオプトインする必要があります。CCPA は、消費者にオプトアウトの権利を提供します。
- CCPA には、追加のデータインベントリおよびマッピング要件があります。
- 規制によってプライバシーポリシーの要件が異なります。

GDPR に準拠する企業には、CCPA に基づく追加の義務が課される場合があります。 詳細については、[CCPA ファクト・シート ](https://oag.ca.gov/system/files/attachments/press_releases/CCPA%20Fact%20Sheet%20%2800000002%29.pdf){:target="_blank"} を参照してください。

## ベストプラクティス

- すべてのストアの現在の [ プライバシーポリシー ](../getting-started/privacy-policy.md) を調べて、適用される法的要件（GDPR や CCPA を含みますが、これらに限定されません）に準拠していることを確認します。

- [Googleの設定を更新して ](../merchandising-promotions/google-tools.md#google-privacy-settings) 個人データの使用に関する法的義務に従っていることを確認してください。

- 透明性を維持し、徹底したドキュメントを維持します。

- マーチャントが適用される法的義務を遵守するうえでAdobeがどのように役立つかについては、[web サイト ](https://business.adobe.com/privacy/general-data-protection-regulation.html){:target="_blank"} を参照してください。

- データフロー図とデータベースエンティティのマッピングについては、[ 個人情報リファレンス ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/security-and-compliance/reference/data-m2.html){: target="_blank"} を参照してください。
