---
title: CSV データファイル
description: データの読み込みと書き出しをサポートするためにCSV ファイルで使用される構造について説明します。
exl-id: 86e362af-2af7-4557-ac49-1efad2f0e976
feature: Products, Customers, Data Import/Export
TQID: https://experienceleague.adobe.com/qeKpxnrPVwIX4MgrHlQRMEVQDOZjFvG3Es39rDwNgx4
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: ba9e5be9-7de1-4f71-a5d2-baead0e425ee
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
topic_v2: id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080bid: eddd9b14-83bd-4ff4-9072-54a4a484abb7
source-git-commit: b9626700040bdf9de5aa9a987dec28a08243a9e1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 718
ht-degree: 0%

---

# CSV データファイル

コンマ区切り値（CSV）ファイル形式は、データ転送操作の基礎として使用され、すべてのスプレッドシートおよびデータベースアプリケーションでサポートされています。 インポートとエクスポートでは、次のファイルタイプがサポートされています。

- インポート：`CSV`および`ZIP` （圧縮されたCSV ファイル）
- 書き出し：`CSV`

>[!IMPORTANT]
>
>メモ帳++などのUTF-8 エンコーディングをサポートするプログラムを使用して、CSV ファイルを編集することをお勧めします。 Microsoft® Excelは、CSV ファイルの列ヘッダーに追加の文字を挿入します。これにより、データがCommerceにインポートされるのを防ぐことができます。 Macで作業する場合は、データをCSV （Windows）形式で保存できます。

CSV ファイルには、データベースと一致する必要がある特定の構造があります。 各列見出しは、列で表されるフィールドの属性コードに対応します。 Commerceで列見出しを読み取ることができるようにするには、まず、ストアからCSV ファイルとしてデータを書き出します。 その後、データを編集し、Commerceに再インポートできます。

書き出したCSV ファイルをテキストエディターで開くと、値はコンマで区切られ、複数の値は二重引用符で囲まれます。 読み込み時には、カスタム区切り文字を指定できますが、デフォルトはコンマです。

## 製品のCSV構造

製品データベースの完全な書き出しには、カタログ内の各製品に関する情報と、それらの間の関係が含まれます。 各レコードには、カタログ内の属性に対応する列の固定選択がありますが、読み込みプロセスでは属性の順序は無視されます。

テーブルの最初の行には、各属性の名前が含まれ、列ヘッダーとして使用されます。 残りの行は、個々の製品レコードを表します。 SKU列の値で始まる行は、新しい製品レコードの先頭になります。 1つの製品に、複数の画像や製品オプションに関する情報を含む複数の行が含まれる場合があります。 SKU列の値を持つ次の行は、新しい製品を開始します。

カテゴリ列には、製品が割り当てられている各カテゴリのパスが含まれます。 パスには、ルートカテゴリの後に、各レベル間のスラッシュ（`/`）が続きます。 デフォルトでは、コンマ `,`文字を使用して、異なるカテゴリパスを区切ります。 （_[!UICONTROL Multiple value separator]_オプションを使用して、別の区切り文字を指定できます）。 例：

`Default Category/Gear,Default Category/Gear/Bags`

データを読み込むには、SKUと、変更が適用された列のみを含める必要があります。 読み込みプロセスでは、空白の列はすべて無視されます。 インポートプロセス中に属性を追加することはできません。 既存の属性のみを含めることができます。

各製品属性の詳細な説明については、[製品CSV ファイル構造](data-attributes-product.md)を参照してください。

| 列名 | 説明 |
| ----------- | ----------- |
| `_<name>` | アンダースコアで始まる列ヘッダーには、サービスエンティティのプロパティまたは複雑なデータが含まれます。 サービス列は製品属性ではありません。 |
| `<attribute_name>` | 属性コードまたはフィールド名を持つ列ヘッダーは、データの列を識別します。 列は、システム属性、またはストア管理者が作成した属性を表します。 |

{style="table-layout:auto"}

## 顧客CSVの構造

顧客CSV ファイルには、データベースの顧客情報が含まれており、次の構造を持っています。

テーブルの最初の行には、（属性コードと同じ）属性列の名前が含まれます。 列名には、次の表に示すように2種類あります。 その他の行には、属性値、サービスデータ、複合データが含まれます。 `email`列と`_website`列に空でない値を持つ各行は、後続の顧客の説明を開始します。 各行は、アドレスデータの有無、またはアドレスデータのみを使用して顧客データを表すことができます。 行にアドレスデータのみが含まれている場合、顧客プロファイルに関連する列内の値は無視され、空になる可能性があります。

顧客の複数のアドレスを追加または置換するには、新しいアドレスごとに空の顧客データと、顧客データ行の下にある新しいアドレスデータまたは更新されたアドレスデータを含む行を追加します。

各顧客属性の詳細な説明については、[顧客CSV ファイル構造](data-attributes-customer.md)を参照してください。

| 列名 | 説明 |
| ----------- | ----------- |
| `_<name>` | アンダースコアで始まる列ヘッダーには、サービスエンティティのプロパティまたは複雑なデータが含まれます。 サービス列は顧客属性ではありません。 |
| `<attribute name>` | システムで作成された属性とストア管理者が作成した属性の両方の値を持つ列の名前。 |

{style="table-layout:auto"}
