---
title: '''[!DNL Commerce] アップグレード`'
description: Adobe CommerceとMagento Open Sourceのアップグレードがカタログとに及ぼす影響を学ぶ [!DNL Inventory Management] 設定。
exl-id: ba640b91-0f29-46df-bfd9-1c43433a751f
feature: Inventory, Upgrade
source-git-commit: 4d89212585fa846eb94bf83a640d0358812afbc5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '720'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Commerce] アップグレード

以前のリリースで単一ソースのインベントリを使用した場合、この情報には、新機能の詳細と既存のカタログおよびインベントリ設定の変更点が含まれます。

[!DNL Inventory Management] for Adobe CommerceとMagento Open Sourceには、すべての product stock management を強化および更新し、新機能を追加する機能、機能強化およびデベロッパーサポートが含まれています。 ソース選択アルゴリズムとコンカレント・チェックアウトを含むすべての機能を使用して、発注数量をソースと受注の履行に照合できます。 Web サイト、店舗、マーチャントタイプに応じて、追加の在庫およびソースを作成したり、在庫金額を割り当てたりできます。 詳細については、を参照してください。 [Inventory management](introduction.md).

Magento Open Source 2.4.x またはAdobe Commerce 2.4.x をインストールすると、最初に次の変更がおこなわれます。

- [Inventory management](enable.md) をグローバルストアまたは製品レベルで有効にします。 「在庫の管理」オプションを使用すると、在庫数量の追跡、集計した販売可能数量の計算、および請求書と出荷への購買を追跡するための予約管理を有効または無効にできます。 このオプションを無効にすると、在庫、受注および出荷の管理に ERP およびその他のサード・パーティ・サービスを使用できます。 詳しくは、を参照してください [!DNL Inventory Management] 以下のモジュール。

- A [デフォルトのソース](sources-manage.md) および [既定の在庫](stocks-manage.md) をシステムに追加します。 これらのデフォルトを無効にしたり削除したりしないでください。 [!DNL Commerce] これらのデフォルトに、既存の製品と新しく読み込まれた製品を割り当てます。

  >[!IMPORTANT]
  >
  >デフォルトの在庫とデフォルトソースは以下の要素の一部なので、これらを使用することは推奨されません `CatalogInventory` モジュール （現在は非推奨）。 カスタムの在庫とソースを作成して使用することをお勧めします。

   - 在庫は、買い物かごと注文を追跡するための予約を含む、集計された仮想販売可能数量を提供し、同時チェックアウトを保証します。

   - カタログ内の既存の製品はすべて、デフォルトソースに割り当てられます。 新しいソースを追加するまで、製品インターフェイスは変更されません。 1 つの場所からのみ製品を出荷する場合、ソースに関するその他の違いはありません。 カスタムの [ソース](sources-add.md) および [数量の割り当て](quantities-manage.md) 出荷場所ごと。

   - ソースをピックアップ場所として設定し、 [数量の割り当て](quantities-manage.md) そのソース用。

   - Web サイトがデフォルトの在庫に割り当てられます。 カスタムの [在庫](stocks-add.md) 販売チャネル（web サイト）とソース（場所）を接続する場合。

- 追加 [設定オプション](configuration.md) を製品およびグローバルストアに追加します。 一部の既存の設定オプションには、更新されたオプションと動作が含まれています。

   - 数量の通知下記では、通知を送信し、販売可能数量から控除します。

   - 在庫切れのしきい値は、正の金額、ゼロおよび負の金額をサポートします。 「バックオーダー」を使用可能にすると、プラスの金額は無視され、ゼロ（または無限）とみなされます。

   - バックオーダーでは、ゼロ（無限）およびマイナスの金額がサポートされます。 有効になっている場合、下記の数量の通知は販売可能数量から差し引かれません。

- 新規予約では、受注が出荷されたときに数量控除に変換され、潜在的な売上が追跡されます。 予約に直接アクセスしたり、予約を作成したりすることはできません。 [!DNL Commerce] 受注、出荷およびクレジット・メモを通じて、予約を作成および管理します。

- [注文と出荷](shipments.md) ソース選択アルゴリズムを使用して出荷を推奨する新機能が含まれ、複数のソースからの部分出荷をサポートして受注を履行できます。

- 新規 [インポート/エクスポート機能](inventory-import-export.md) カタログ内のすべての SKU について、ソースの一括追加、在庫数量の更新、在庫ステータスの設定（在庫の有無）を行うことができます。 これらの機能を使用すると、1 つのソース、選択したソース、またはすべてのソースを変更できます。

- 製品グリッドページを使用した新しい一括オプションは、一括でサポートされます [ソースの割り当てと割り当て解除](bulk-assignment.md)、および [ソースへの在庫の移動](inventory-transfer.md).

- [!DNL Inventory Management] は B2B カタログをサポートします。 現在、すべての B2B 製品をデフォルトソースとデフォルト在庫に割り当てる必要があります。

## [!DNL Commerce Order Management] および [!DNL Inventory Management]

[Commerce Order Management （MCOM）][1] は、と互換性がありません [!DNL Inventory Management]. MCOM モジュールをインストールすると、インベントリ管理機能は次の機能を使用できるようになります。 [!DNL Commerce]（単一ソースおよび複数ソースの管理、在庫、予約などを含む）。 この [!DNL Inventory Management] モジュールはデフォルトで無効になっています。

MCOM は、高度なオムニチャネル注文管理、グローバルな在庫およびマルチソーシング、倉庫への保管フルフィルメント、一元化されたカスタマーサービスのための豊富な機能とサービスを提供します。 機能の完全なリストについては、を参照してください [MCOM 機能リスト][2].

[!DNL Inventory Management] 既存のを拡張 [!DNL Commerce] 追加のオプションを使用した機能により、処理中の注文、手持在庫、在庫用の利用可能な在庫、拡張機能の開発に使用できる API を追跡できます。

## [!DNL Inventory Management] モジュール

無効にすることができます [!DNL Inventory Management] モジュールの目的：

- 現在Adobe CommerceまたはMagento Open Source 2.0/2.1/2.2/2.3 にあり、2.4.x に移行しているマーチャントのアップグレードを迅速化します。

- カスタムまたはサードパーティの在庫および注文管理モジュールを使用します。

- 使用方法 [!DNL Order Management System] 在庫管理の場合。 現在のコネクタはサポートしていません [!DNL Inventory Management] インターフェイス。 Adobe Commerce 2.4.0 にアップグレードする OMS マーチャントの場合、これらのモジュールを無効にする必要があります。

詳細については、を参照してください。 [インストールとアップデート](install-update.md).

[1]: https://omsdocs.magento.com/
[2]: https://omsdocs.magento.com/en/getting-started/feature-list/
