---
title: ' [!DNL Adobe Commerce B2B]の概要'
description: 統合 B2B 機能を使用して、企業のお客様のニーズを満たす方法を説明します。
exl-id: fc7e8147-5fd5-4e4b-b16e-0b0d54c415da
feature: B2B
TQID: https://experienceleague.adobe.com/dt7QZnXH9yO6vMFJBIgt4g43XVfk6Da1gyXEMqqvJlo
product_v2: id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2: id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffaid: c1256247-af4b-46d8-9dca-0c654ecfa157id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
subfeature_v2: id: f56d26ed-050b-4fb7-b29b-8e6e994e80a2
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
level_v2: id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
topic_v2: id: eddd9b14-83bd-4ff4-9072-54a4a484abb7
source-git-commit: b9626700040bdf9de5aa9a987dec28a08243a9e1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 829
ht-degree: 2%

---

# [!DNL Adobe Commerce B2B]の概要

標準的な企業対消費者モデルとは異なり、統合されたB2B （企業対企業）機能は、企業に顧客を持つ販売者（Adobe Commerceの販売者）のニーズを満たすように設計されています。 複雑な組織構造を持つ企業や、さまざまな役割や購買権限レベルを持つ複数のユーザーに対応できます。 B2Bの典型的な顧客とは、小売店の経営者、または企業の代理で購入するバイヤーです。 どちらの場合も、取引は自社と競合他社の間で行われます。 商品を消費者に直接販売することもできます。 [!DNL Adobe Commerce B2B]は、B2B モデルとB2C モデルの両方をサポートする統合ソリューションです。

Adobe Commerce ストアのB2B拡張機能の[ インストール ](install.md)および[ イネーブルメント ](enable-basic-features.md)を使用すると、お客様固有のカタログと価格設定、ターゲットを絞ったコンテンツとプロモーションにより、購買体験をパーソナライズできます。

## 企業アカウント

企業アカウントコンポーネントは、B2B内の主要なエンティティであり、他のすべての機能が何らかの形で依存しています。 単一の企業に属する複数のバイヤーを、単一の企業アカウント（または企業アカウント）に参加させることができます。 会社管理者は、会社の運営モデルを反映し、会社メンバーに異なるユーザーの役割と権限を提供する会社構造（部門、サブディビジョン、ユーザー）を構築できます。 この構造により、会社の管理者は、会社アカウントのユーザーアクティビティ（注文、見積もり、購入、会社のクレジット情報やプロファイルへのアクセスなど）を制御できます。

管理者から、Commerce サイト管理者は、会社がweb サイト上でどのように動作するかを設定できます。 設定により、支払い方法、価格設定、見積もりを使用して価格を交渉する機能、要求リストを作成する機能など、企業ユーザーが利用できるB2B機能が決まります。

詳しくは、[会社アカウント ](account-companies.md)を参照してください。

>[!NOTE]
>
>有効にすると、ストアは会社に&#x200B;_アカウントで支払う_ オプションを提供できます。これは、会社のクレジットラインで購入することを意味します。 加盟店は、会社アカウントのクレジットを割り当て、会社のクレジット設定を管理し、クレジットの払い戻しを行うことができます。

## 企業管理

企業管理は、複雑な運用モデルを利用して、マーチャント管理者がB2B組織の管理と管理を合理化するのに役立ちます。

管理者から、適切な権限を持つユーザーは、複数の企業で構成されるビジネス企業の組織構造を反映する&#x200B;**[!UICONTROL Company Hierarchy]**&#x200B;を作成できます。 この階層により、企業をグループとして表示および管理できます。 例えば、管理者は親会社を指定し、親会社の子会社として運営するすべての会社を割り当てることができます。 次に、親会社管理者は、割り当てられたすべての会社の会社アカウントを表示および管理できます。

詳しくは、[会社管理](manage-companies.md)を参照してください。

## Adobe Commerce 向けサービス

Adobe Commerce向けサービスは、Adobe CommerceおよびMagento Open Sourceに拡張機能を提供するホストサービスです。 B2B ワークフローに対応しているサービスには、次のようなものがあります。

* [カタログサービス](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce/catalog-service/guide-overview.html)
* [ライブサーチ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce/live-search/guide-overview.html)
* [商品レコメンデーション](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce/product-recommendations/guide-overview.html)

## 共有カタログ

共有カタログとは、1つまたは複数のweb サイト上の異なる企業に対して、製品ごとにカスタム価格を設定できる価格設定レベルのことです。 共有カタログを利用することで、異なる顧客グループに対して異なる価格帯を適用し、商品を販売することができます。 共有カタログのサポートは、会社アカウントをサポートするように設定されたCommerce ストアでのみ使用できます。

詳しくは、[共有カタログの操作](catalog-shared.md)を参照してください。

## クイックオーダー

クイックオーダーを設定すると、ログインした顧客が注文したい商品の商品名またはSKUを知っているときに、注文プロセスを数回クリックに減らすことができます。

詳しくは、[ クイックオーダー](quick-order.md)を参照してください。

## 交渉可能な見積

見積もり機能を使用して、会社の買い手と売り手の間の価格交渉を開始します。

* 承認済みの購入者は、ショッピングカートから見積もりを開始できます。

* 販売者は、管理者から購入者の見積もりを開始できます。

購入者や販売者は、見積もりを使用して、商品の追加、数量の更新、割引の要求や適用などの交渉プロセスを、合意に達するまで管理します。 管理者の&#x200B;_見積もり_ グリッドには、受信した各見積もりが一覧表示され、購入者と販売者の間のコミュニケーションの履歴が保持されます。

交渉可能な見積のサポートは、会社アカウントをサポートするように設定されたCommerce ストアでのみ使用できます。

詳しくは、[交渉可能な見積もり](quotes.md)を参照してください。

## 発注の承認

会社アカウントに対して発注がアクティブ化されると、すべての注文が発注（PO）として自動的に作成されます。 必要な権限を持つ会社ユーザーは、自分が作成したPOと下位ユーザーが作成したPOを作成、編集、削除できます。 役割や順序に応じて、企業ユーザーはいくつかの承認ルールを受ける可能性があります。

詳しくは、[企業の発注書](purchase-order-flow.md)を参照してください。

## 要求リスト

顧客は、よく注文する商品を購入する際に、商品リストから直接ショッピングカートに商品を追加できるため、商品リストを利用して時間を節約することができます。 ベンダー、バイヤー、チーム、施策など、ワークフローを合理化するものごとに、対象となる製品を絞り込んで、複数のリストを管理できます。

詳しくは、[要求リスト ](requisition-lists.md)を参照してください。
