---
title: コンテンツ  [!DNL Commerce]  デザインの概要
description: コンテンツとサイトデザインの機能を使用して、ストアにブランディングとスタイルを反映する方法を説明します。
exl-id: e13782e3-b53c-4f25-b2cc-8dacec57e451
source-git-commit: b659c7e1e8f2ae9883f1e24d8045d6dd1e90cfc0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '360'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Commerce] のコンテンツとデザインの概要

_コンテンツマーケティング_ という用語は、貴重な情報を顧客に無料で提供することで、製品やサービスを宣伝する技術を指します。 コンテンツの品質は、ストアを他のストアと区別するのに役立ち、検索エンジンの可視性を高め、顧客にサポートを提供します。 このソフトセルアプローチは、多くの場合、広告よりも効果的で、信頼性と信頼を構築し、店舗を目的地に変えることができます。 コンテンツはまだ王様です。

コンテンツは、ストアのブランディングを反映し、メッセージを伝えるために独特の視覚的なプレゼンテーションと音声で配信される必要があります。 絵を使って物語を語りなさい。 教育し、刺激し、楽しませる。 品質の高いコンテンツでは、コンテンツが少ない方が効果的な場合があることに注意してください。

## デザイン

Adobe CommerceとMagento Open Sourceには、ストアに簡単な変更を加えるために使用できる、使いやすいデザインオプションが多数用意されています。 また、[Commerce Marketplaceには、プロフェッショナルがデザインしたテーマも多数あ ](../getting-started/commerce-marketplace.md) ます。 店のウィンドウドレッシングのように、シーズンやプロモーションのテーマを変更できます。

より高度なストアデザイナーでは、個別のコンポーネントからページを組み立てるオブジェクト指向環境を扱う柔軟性を評価しています。 基本を理解したら、そのような柔軟で流動的な環境で働くことに感謝します。 詳しくは、[ フロントエンド開発者ガイド ][1] を参照してください。

### 設定

[ デザイン設定 ](configuration.md) を使用すると、[!DNL Commerce] インストールで web サイト、ストア、表示ごとに異なる設定を簡単に維持できます。

### テーマ

[ テーマ ](themes.md) は、ストアの視覚的表示を決定し、レイアウトファイル、テンプレートファイル、翻訳ファイル、スキンのコレクションで構成されます。

### スケジュール

テーマは、[ スケジュール ](schedule.md) に従って、特定の期間アクティブ化できます。 スケジュールを使用して、シーズンやプロモーションに合わせてテーマの変更を事前に計画します。

## コンテンツ

コンテンツでは、[ ページ ](pages.md) と、顧客がストアにアクセスする際に表示される要素を定義します。 テキストや画像などのページの基本要素や、インタラクティブで動的なコンテンツを提供してショッピングエクスペリエンスを強化するためのより高度な要素を定義できます。

[1]: https://developer.adobe.com/commerce/frontend-core/guide/
