---
title: 配送業者の設定
description: ストアで利用可能な商用配送アカウントのサポートについて説明します。
exl-id: b6098068-12f3-4223-b216-98055a802b19
feature: Shipping/Delivery
source-git-commit: 15118877bb8cc533b2323819db34da0513899e25
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '466'
ht-degree: 0%

---

# 配送業者の設定

サポートされている通信事業者の商用アカウントをお持ちの場合、チェックアウト時にその通信事業者を選択する便利さを顧客に提供できます。 料金は自動的にダウンロードされるので、情報を調べる必要はありません。

>[!NOTE]
>
>Commerceのインストールに関するその他の配送サービスについては、[Commerce Marketplace](../getting-started/commerce-marketplace.md) を参照してください。

顧客に選択した配送業者を提供する前に、次の手順を完了する必要があります。

- [ 配送設定 ](shipping-settings.md) を設定して、ストアの配送元を確立します。

- 提供する各通信事業者サービスの設定を構成します。

   - [**UPS**](ups.md) - United Parcel Service （UPS）は、220 カ国以上に陸路および空路で国内外の配送サービスを提供しています。
   - [**USPS**](usps.md) – 米国郵政公社（USPS）は、米国政府の独立した郵便サービスです。 USPS は国内外の陸路および空路の輸送サービスを提供しています。
   - [**FedEx**](fedex.md) - FedEx は、220 カ国以上に陸路および空路で国内外の配送サービスを提供しています。
   - [**DHL**](dhl.md) - DHL は、手紙、商品、情報を管理および輸送するための統合された国際サービスと、カスタマイズされた顧客志向のソリューションを提供します。

## ディメンションの重み付け

ディメンション重量（体積重量とも呼ばれます）は、重量とパッケージの体積の組み合わせに基づいて輸送価格を決定する一般的な業界の手法です。 簡単に言えば、寸法重量は、荷物が運送業者の貨物領域で占有するスペースの量に基づいて出荷速度を決定します。 通常、寸法の重量は、パッケージの体積に対して比較的軽い場合に使用されます。

すべての主要輸送業者は、一部の出荷に寸法重量を適用します。 ただし、次元ウエイトの価格設定の適用方法は、キャリアによって異なる。 会社が大量の出荷を行っている場合、出荷価格のわずかな違いであっても、1 年を通じて数千ドルに変換される可能性があります。

## 設定

設定オプションは、通信事業者ごとに異なります。 ただし、いずれも次の手順が必要です。

1. 配送業者の配送先口座を開きます。

1. アカウント番号またはユーザー ID と、システムへのゲートウェイ URL をストアの設定に入力します。

### USPS Web Tools API の廃止

Adobe Commerce バージョン 2.4.6、2.4.7、および 2.4.8 では、従来の Web ツール API を使用して、USPS との標準の出荷統合を行っています。 USPS は、従来の Web Tools API に代わる、REST ベースのプラットフォームである USPS API を導入しました。

2026 年 1 月 25 日（PT）に、USPS は従来の Web Tools API を廃止します。 この日付を過ぎると、web ツール API へのすべてのリクエストが失敗します。

USPS の配送サービスが中断されないようにするには、2026 年 1 月 25 日（PT）より前に次の操作を行ってください。

- [USPS REST API 移行品質パッチ ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-operations/tools/quality-patches-tool/patches-available-in-qpt/v1-1-70/ac-15210) を適用して、USPS REST API との統合のサポートを追加します。

- REST API を使用するようにCommerce USPS 設定を更新します。

   - [USPS 配送業者の設定](usps.md)

   - [出荷ラベルの構成](shipping-label-create.md)

