---
title: ストアクレジット
description: ストアクレジットとは、お客様のアカウントに復元される金額であり、購入金額や現金払い戻しに使用できます。
exl-id: 1fe627dd-5c49-4ff8-85e0-3c987285726d
feature: Customers, Storefront
TQID: https://experienceleague.adobe.com/kG-y-O2Yh-h1ct-oCwqylZFvS2FOCXFPD6qVIkKrpbg
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffa
  - id: dac87252-6066-4d6e-a9d2-f6d84c323de7
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
  - id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
topic_v2:
  - id: eddd9b14-83bd-4ff4-9072-54a4a484abb7
source-git-commit: b9626700040bdf9de5aa9a987dec28a08243a9e1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 291
ht-degree: 0%

---

# ストアクレジット

{{ee-feature}}

店舗クレジットは、顧客アカウントに復元される金額です。 顧客はストアクレジットを使用して購入金額を支払い、管理者はストアクレジットを使用して現金の払い戻しを行うことができます。 ギフトカード残高は、今後の購入にギフトカードコードを使用する代わりに、顧客のアカウントに入金できます。

注文が支払われ、請求書が発行された後、注文またはその一部は、[&#x200B; クレジットメモの発行](../stores-purchase/credit-memo-create.md)によって返金できます。 クレジットメモは払い戻しとは異なります。クレジットの金額は、お客様のアカウントに戻され、将来の購入に使用できるからです。 場合によっては、クレジットメモが発行されると同時に払い戻しが行われ、お客様の店舗クレジット残高に適用されることがあります。 顧客のアカウントで使用可能なストアクレジットの量は、設定で指定します。

>[!NOTE]
>
>注文の合計金額を店舗クレジットでカバーする場合は、[_小計チェックアウトをゼロ_](../stores-purchase/zero-subtotal-checkout.md)&#x200B;の支払い方法を有効にする必要があります。

## ストアクレジットワークフロー

1. **顧客ログイン** – 顧客は、チェックアウトプロセスを開始する前にアカウントにログインします。

1. **ストアを使用** - クレジット チェックアウトプロセスの&#x200B;[!UICONTROL _レビューと支払い_]&#x200B;の手順で、お客様は&#x200B;[!UICONTROL _ストアクレジット_]&#x200B;を支払いオプションとして選択します。 使用可能な残高は、括弧内に表示されます。 使用可能な残高が合計金額よりも大きい場合、他の支払い方法は表示されなくなります。

1. **注文に適用されたクレジット** – 注文に適用された店舗クレジットの金額が注文合計と共に表示され、合計金額から差し引かれます。

1. **お客様の残高が調整されました** – 注文が行われたときに、お客様の利用可能な残高が調整されます。
